* View and Controller font
* Valde denna vy för mest saker händer här
* Kommer tekniskt sett visa upp två vyer till 
men det är för att vi vill visa vad som sker i kontrollern, 
vyerna i sig är ganska ointressanta
--
* Totalt fem partiella vyer
* Denna har två stycken i sig
--
* Här ser ni hierarkin
--
* Vi börjar överst
* pågående modul och aktivitet, de aktiviteter som ligger närmast i tid,
samt hur stor del av klassen som gjort uppgifterna.
* Vi går igenom dessa tre knappar: 
* Istället för att ha en Details-vy kör vi med en modal och lägger även in en
lista av alla elever som går kursen.
--
* Såhär ser det ut när man klickar och såhär ser koden ut som alltså ligger på samma
cshtml fil.
* Datat finns också redan laddat i den partiella vyn 
--
* Nästa: dokumentuppladdning på kursnivå